Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Soporte Admin Mira en kissasia.cam o kisskh.org
♪I've hesitated for so long. Should I take the leap♪
♪He dudado tanto tiempo. ¿Debería dar el salto?♪
♪I'm tangled in the words I meant to say♪
♪Estoy enredado en las palabras que quería decir♪
♪Facing the towering skyscrapers ahead♪
♪Frente a los imponentes rascacielos que hay delante♪
♪Should I lower my head and crawl♪
♪¿Debería bajar la cabeza y arrastrarme?♪
♪Or keep climbing upward♪
♪O seguir subiendo♪
♪You never once slowed your pace♪
♪Nunca bajaste el ritmo♪
♪You fear time will evaporate♪
♪Temes que el tiempo se evapore♪
♪Engaging with the world comes at a price♪
♪Interactuar con el mundo tiene un precio♪
♪Take the field immediately♪
♪Entra al campo inmediatamente♪
♪Why so many useless words♪
♪¿Por qué tantas palabras inútiles?♪
♪Just right now♪
♪Justo ahora♪
♪Your dreams will come true♪
♪Tus sueños se harán realidad♪
♪My accent is quirky♪
♪Mi acento es peculiar♪
♪Not standard Mandarin♪
♪No es mandarín estándar♪
♪Just right now♪
♪Justo ahora♪
♪Time will speak your truth aloud♪
♪El tiempo dirá tu verdad en voz alta♪
♪No time gap between tomorrow and I♪
♪No hay diferencia de tiempo entre el mañana y yo♪
♪Tears are blossoming♪
♪Las lágrimas están floreciendo♪
♪The path of hope never divides♪
♪El camino de la esperanza nunca se divide♪
♪Waiting for sunlight's embrace♪
♪Esperando el abrazo de la luz del sol♪
♪Just right now♪
♪Justo ahora♪
♪Take the field immediately♪
♪Entra al campo inmediatamente♪
=All Rise=
=Todos de pie=
=Episode 7=
=Episodio 7=
(Talent Hunt Program Day 20)
(Día 20 del Programa de Caza de Talentos)
(Wang Lu 3, Huang Yue 3, Guo Xiaoyu 3, Ren Jiatong 3)
(Wang Lu 3, Huang Yue 3, Guo Xiaoyu 3, Ren Jiatong 3)
(Wang Lu, out)
(Wang Lu, fuera)
(Li Ke 2, Yan Fei 2, Jiang Chen 1)
(Li Ke 2, Yan Fei 2, Jiang Chen 1)
It's the third day since grouping.
Es el tercer día desde la agrupación.
(Today's luck is on the way)
(La suerte de hoy está en camino)
Did our Haryald's top boy get scolded by Ms. Bai again?
¿ El chico estrella de Haryald fue regañado nuevamente por la Sra. Bai?
Did you finish the task
¿Terminaste la tarea?
Mr. Song gave you?
¿El señor Song te lo dio?
This is our case-compiling queen, Ren Jiatong.
Esta es nuestra reina recopiladora de casos, Ren Jiatong.
Others work, she compiles files.
Otros trabajan, ella recopila archivos.
Others eat and get off work, she compiles files.
Otros comen y salen del trabajo, ella recopila archivos.
Guo Xiaoyu.
Guo Xiaoyu.
Delete that.
Borra eso.
Princess Fei, look up please.
Princesa Fei, mire hacia arriba por favor.
Say something about the team assignment.
Cuéntanos algo sobre la tarea del equipo.
Yan Da.
Viejo.
(Censored) You...
(Censurado) Tú...
Do you have nothing better to do?
¿No tienes nada mejor que hacer?
Day three after the split.
Día tres después de la separación.
Everyone's getting weirder.
Todo el mundo se está volviendo más raro.
And I, an Excel slave,
Y yo, un esclavo de Excel,
want to say:
Quiero decir:
May the world never have
Que el mundo nunca tenga
Microsoft Office.
Microsoft Office.
WPS welcomes you, ma'am.
WPS le da la bienvenida, señora.
Back off!
¡Dar marcha atrás!
But...
Pero...
Only two days left
Sólo quedan dos días
till the Mid-Autumn break.
hasta las vacaciones de mediados de otoño.
(Five days ago)
(Hace cinco días)
(Please check the case files)
(Por favor revise los archivos del caso)
(and complete the tasks as required. Bai Xiao)
(y completar las tareas según sea necesario. Bai Xiao)
(Guo Xiaoyu)
(Guo Xiaoyu)
(Jiatong, happy birthday.)
(Jiatong, feliz cumpleaños.)
(Let's throw you a birthday party tomorrow.)
(Mañana te organizaremos una fiesta de cumpleaños.)
(Get a big cake.)
(Consigue un pastel grande.)
(Ren Jiatong) (No. I haven't celebrated it in years.)
(Ren Jiatong) (No. No lo he celebrado en años.)
(I don't like birthdays.)
(No me gustan los cumpleaños.)
(How did you know my birthday?)
¿Cómo supiste mi cumpleaños?
(Guo Xiaoyu)
(Guo Xiaoyu)
(I'm Jun An's zodiac expert.)
(Soy el experto en zodíaco de Jun An.)
(I remember everyone's zodiac signs and birthdays.)
(Recuerdo los signos del zodiaco y los cumpleaños de todos).
It's a little cold here.
Hace un poco de frío aquí.
I'll go sit over there.
Iré a sentarme allí.
Look.
Mirar.
Don't they look
¿No se ven?
like some martial-arts masters
como algunos maestros de artes marciales
dueling with their minds?
¿duelo con sus mentes?
Like playing blind chess.
Como jugar al ajedrez a ciegas.
No physical movements
Sin movimientos físicos
but they already fought hundreds of rounds.
pero ya pelearon cientos de rondas.
I don't get it, but I'm amazed.
No lo entiendo pero estoy sorprendido.
Hey, guys.
Hola, chicos.
Jiang Chen, Ren Jiatong.
Jiang Chen, Ren Jiatong.
Ms. Bai's calling you.
La Sra. Bai te está llamando.
Why am I more nervous than them?
¿Por qué estoy más nervioso que ellos?
Wanna bet who wins?
¿Quieres apostar quién gana?
Guo Xiaoyu, where's your dignity?
Guo Xiaoyu, ¿dónde está tu dignidad?
Ren Jiatong.
Ren Jiatong.
Then, Jiang Chen.
Entonces, Jiang Chen.
And you, Xiaoyu?
¿Y tú, Xiaoyu?
Don't ask me. I'm a Libra.
No me preguntes. Soy Libra.
I have decision-making issues.
Tengo problemas para tomar decisiones.
All prepared?
¿Todo preparado?
Who's going first?
¿Quién va primero?
I'll go first.
Yo iré primero.
Ms. Bai.
Señora Bai.
I think
Creo
there are two potential defendants here.
Hay dos acusados ​​potenciales aquí.
(Defendant 01: Friends) First, the friends.
(Demandado 01: Amigos) Primero, los amigos.
They encouraged drinking
Fomentaron el consumo de alcohol
and didn't stop the drunk driving.
y no detuvo la conducción en estado de ebriedad.
Based on past cases
Basado en casos pasados
I've studied,
He estudiado,
friends are ruled liable
Los amigos son declarados responsables
in about 10% of judgments.
en aproximadamente el 10% de las sentencias.
(Defendant 02: Insurance Co.) Second, sue the insurer
(Demandado 02: Compañía de seguros) En segundo lugar, demandar a la aseguradora
and the employer through labor arbitration.
y el empleador a través del arbitraje laboral.
But since our client was drunk driving,
Pero como nuestro cliente conducía ebrio,
winning will be challenging.
Ganar será un desafío.
Work Injury Insurance Regulations
Reglamento del seguro de accidentes de trabajo
and Mandatory Motor Insurance Regulations
y Reglamento de Seguro Obligatorio de Automóviles
exclude drunk driving.
Excluir la conducción en estado de ebriedad.
(Defendant 03: Employer) As for pursuing the employer,
(Demandado 03: Empleador) En cuanto a perseguir al empleador,
this is more of a pressure tactic.
Esto es más bien una táctica de presión.
Push them emotionally
Empújalos emocionalmente
to get
Llegar
more humanitarian compensation.
Más compensación humanitaria.
In my complaint,
En mi queja,
beyond his points,
más allá de sus puntos,
(Defendant 04 Road Management) I'll also sue the road authority.
(Demandado 04 Gestión de Carreteras) También demandaré a la autoridad de carreteras.
Materials show
Los materiales se muestran
the streetlights near the crash site
las farolas cerca del lugar del accidente
were broken
estaban rotos
with no timely repairs,
sin reparaciones oportunas,
causing poor visibility
causando mala visibilidad
and the crash.
y el accidente.
Most importantly,
Lo más importante es que
the road management
la gestión de carreteras
has compensation capabilities.
tiene capacidades de compensación.
So our client's family
Así que la familia de nuestro cliente
can get real compensation.
Puede obtener una compensación real.
Right now,
Ahora mismo,
I honestly can't pick between you two.
Honestamente no puedo elegir entre ustedes dos.
Neither of your complaints meets my standards.
Ninguna de tus quejas cumple con mis estándares.
If you both want a spot
Si ambos quieren un lugar
in my team,
en mi equipo,
go rewrite.
Ve a reescribir.
Today is Friday.
Hoy es viernes.
Submit revised ones by Sunday noon.
Entregue los revisados ​​antes del domingo al mediodía.
Mr. Zhou.
Señor Zhou.
Want to join?
¿Quieres unirte?
Order any?
¿Pedir alguno?
Drink?
¿Beber?
Well...
Bien...
Is this okay?
¿Está bien esto?
Cheers.
Salud.
Mr. Zhou, I've had three.
Señor Zhou, he tenido tres.
Three already.
Ya son tres.
Shouldn't you catch up?
¿No deberías ponerte al día?
Let's drop formalities.
Dejemos de lado las formalidades.
Fine.
Bien.
Yan Fei cornered me today.
Yan Fei me acorraló hoy.
She asked me
Ella me preguntó
how to join Mr. Song's team.
Cómo unirse al equipo del Sr. Song.
I'm puzzled.
Estoy desconcertado.
Her family could easily solve that.
Su familia podría resolver eso fácilmente.
Why make things hard for me?
¿Por qué hacerme las cosas difíciles?
Before I
Antes de que yo
even assigned her work,
Incluso le asignó trabajo,
already so many people
ya tanta gente
were hinting that
estaban insinuando que
I must go easy on Yan Fei
Debo ser indulgente con Yan Fei
and don't tire her out.
y no la canses.
You know what?
¿Sabes que?
Miss Yan came
La señorita Yan vino
to complain yesterday,
quejarse ayer,
listing facts and logic,
enumerando hechos y lógica,
because I didn't give her assignments.
porque no le di tareas.
No kidding.
En serio.
Why
Por qué
would she complain?
¿Se quejaría?
She said it wasn't her choice.
Ella dijo que no fue su elección.
It was her family's.
Era de su familia.
She wants equal treatment.
Ella quiere un trato igualitario.
Frankly, I get her, Mr. Zhou.
Francamente, la entiendo, señor Zhou.
Parents nowadays
Los padres hoy en día
are too controlling.
son demasiado controladores.
She just
Ella solo
doesn't know how good she has it.
No sabe lo bien que lo tiene.
Others work their whole lives
Otros trabajan toda su vida.
to get her starting point.
para obtener su punto de partida.
Am I right?
¿Estoy en lo cierto?
Why come to Jun An?
¿Por qué venir a Jun An?
Being a lawyer is hard.
Ser abogado es difícil.
In our firm,
En nuestra firma,
everyone
todos
who looks shiny on the surface
que luce brillante en la superficie
suffers a lot beneath.
sufre mucho por debajo.
What's she after?
¿Qué es lo que ella busca?
And what are you after?
¿Y tú qué buscas?
Your former US firm
Su antigua empresa estadounidense
are renowned
son reconocidos
for good pay.
por un buen sueldo.
Even Jun An's a Red Circle Firm,
Incluso Jun An es una empresa del Círculo Rojo,
it's nothing compared to it.
No es nada comparado con eso.
Why?
¿Por qué?
I don't know.
No sé.
Maybe we all seek
Quizás todos buscamos
a life we choose ourselves.
una vida que elegimos nosotros mismos.
Dramatic.
Dramático.
Mr. Zhou. Actually,
Señor Zhou. En realidad,
ever since I came back,
Desde que regresé,
I've had this fire inside me
He tenido este fuego dentro de mí.
to prove something.
para probar algo.
I want to prove I can do it.
Quiero demostrar que puedo hacerlo.
I'm capable.
Soy capaz.
I can live the life I want.
Puedo vivir la vida que quiero.
But after just one month at Jun An,
Pero después de sólo un mes en Jun An,
I found it's so hard.
Me pareció muy difícil.
Sorry.
Lo siento.
I went through so much
Pasé por mucho
to earn this degree from Haryald.
para obtener este título de Haryald.
But when I start to work, I realize
Pero cuando empiezo a trabajar, me doy cuenta
it's superficial. It means nothing.
Es superficial. No significa nada.
Therefore,
Por lo tanto,
I don't know what I'm after.
No sé qué estoy buscando.
Jiang Chen.
Jiang Chen.
You shouldn't say that.
No deberías decir eso
Got scolded by Ms. Bai today?
¿La Sra. Bai te regañó hoy?
Don't overthink.
No pienses demasiado
We're lawyers
Somos abogados
can't give up over small setbacks.
No podemos rendirnos ante los pequeños contratiempos.
Mr. Zhou.
Señor Zhou.
I won't give up.
No me rendiré.
In my life, I only win.
En mi vida solo gano.
Cheers.
Salud.
Still working?
¿Aún trabajando?
Mr. Song.
Señor Song.
I'll tell you again.
Te lo diré otra vez.
You're not a machine.
No eres una máquina.
Work never ends.
El trabajo nunca termina.
Jun An promotes
Jun An promueve
work-life balance.
equilibrio entre vida laboral y personal.
I barely survived the last elimination.
Apenas sobreviví a la última eliminación.
I want to do better.
Quiero hacerlo mejor.
Moreover,
Además,
Ms. Bai isn't satisfied with my work.
La Sra. Bai no está satisfecha con mi trabajo.
Getting her satisfied is
Conseguir que esté satisfecha es
almost impossible.
casi imposible.
But
Pero
getting a chance from her
teniendo una oportunidad de ella
means you're potential.
significa que tienes potencial
If you truly want to be a lawyer,
Si realmente quieres ser abogado,
some hardship now
Algunas dificultades ahora
isn't bad.
No está mal.
People in our field only survive
La gente de nuestro campo sólo sobrevive
if they truly love it.
Si realmente lo aman.
Ms. Bai has
La Sra. Bai tiene
come through
llegar
countless struggles.
innumerables luchas.
Tell you a secret.
Te cuento un secreto.
The extra test last time
La prueba extra la última vez
was her idea.
Fue idea suya.
Are you saying
¿Estas diciendo?
Ms. Bai helped me stay?
¿La Sra. Bai me ayudó a quedarme?
And Jiang Chen.
Y Jiang Chen.
He used
Él usó
his own bonus to plead for you.
Su propia bonificación para abogar por usted.
With these supports,
Con estos apoyos,
you can be reassured.
Puedes estar tranquilo.
Finish your work and go home.
Termina tu trabajo y vete a casa.
Tomorrow's weekend.
Mañana es fin de semana.
Thanks, Mr. Song.
Gracias, señor Song.
Be careful, Mr. Zhou.
Tenga cuidado, señor Zhou.
Come on.
Vamos.
Watch your head.
Cuida tu cabeza.
To the subway entrance.
A la entrada del metro.
The nearest.
El más cercano.
Got it.
Entiendo.
- Mr. Zhou. - Got it.
-Señor Zhou.- Entendido.
You sure about the subway?
¿Estás seguro del metro?
Not home?
¿No estás en casa?
Don't worry.
No te preocupes.
Subway entrance's fine.
La entrada del metro está bien.
- Bye.
- Adiós .
Chen.
Chen.
Easy, easy.
Fácil, fácil.
We had a great talk today.
Tuvimos una gran charla hoy.
If you need anything,
Si necesitas algo,
just call me.
Sólo llámame.
Okay.
Bueno.
Mr. Zhou, go home.
Señor Zhou, vuelva a casa.
Bye.
Adiós.
Sir, slowly please.
Señor, despacio, por favor.
Subway entrance.
Entrada del metro.
Just one drink,
Sólo una bebida,
and you're this close already?
¿Y ya estás tan cerca?
If Li Ke knows,
Si Li Ke lo sabe,
he'll be heartbroken.
Él estará desconsolado.
His senior never treated him this well.
Su superior nunca lo trató tan bien.
Just off work?
¿Acabas de salir del trabajo?
I heard
Yo escuché
you pleaded with Mr. Song for me,
Le suplicaste al Sr. Song por mí,
even used your own exemption.
Incluso utilizó su propia exención.
Why?
¿Por qué?
No idea what you're talking about.
No tengo idea de qué estás hablando.
Don't listen to Li Ke.
No escuches a Li Ke.
Mr. Song told me.
El señor Song me lo dijo.
I...
I...
I did talk to Mr. Song.
Hablé con el señor Song.
Because I think at Jun An,
Porque creo que en Jun An,
you're the only real competitor I have.
Eres el único competidor real que tengo.
I want to compete with you.
Quiero competir contigo.
I couldn't let you leave like that.
No podía dejar que te fueras así.
Why didn't you tell me?
¿Por qué no me lo dijiste?
You're fiercely independent.
Eres ferozmente independiente.
If I told you,
Si te lo dijera,
you wouldn't have accepted it.
No lo hubieras aceptado.
Anyway,
De todos modos,
thank you.
gracias.
But this time,
Pero esta vez,
it's a death match.
Es un combate a muerte.
Why?
¿Por qué?
Why must it be a death match?
¿Por qué tiene que ser un combate a muerte?
Remember the medical dispute case?
¿Recuerda el caso de la disputa médica?
Separately, both our drafts
Por separado, ambos borradores
were bad.
eran malos
But when we collaborated,
Pero cuando colaboramos,
Ms. Bai was impressed.
La Sra. Bai quedó impresionada.
Remember?
¿Recordar?
Let's try a different approach.
Vamos a probar un enfoque diferente.
Let's team up again
Volvamos a formar equipo
and both join her team.
y ambos se unen a su equipo.
Both join her team?
¿Ambos se unen a su equipo?
Since we're currently
Ya que estamos actualmente
both inexperienced
ambos inexpertos
and can't produce quality work alone,
y no pueden producir un trabajo de calidad solos,
let's work together
Trabajemos juntos
and do the best.
y hacer lo mejor.
Ms. Bai always says
La Sra. Bai siempre dice
she only looks at results.
Ella sólo mira los resultados.
We don't need to fight to the death.
No necesitamos luchar hasta la muerte.
Let's join her team together.
Unámonos a su equipo.
But Ms. Bai only take one person each year.
Pero la Sra. Bai sólo acepta una persona cada año.
Jun An has always emphasized
Jun An siempre ha enfatizado
it's inclusive,
es inclusivo,
open,
abierto,
and respects growth.
y respeta el crecimiento.
And honestly, I think
Y honestamente, creo que
all the rules
todas las reglas
are meant to be broken.
Están destinados a romperse.
Look at Ms. Bai and Mr. Song.
Mire a la Sra. Bai y al Sr. Song.
They're top lawyers,
Son abogados de primer nivel,
yet neither follows conventions blindly.
Pero ninguno sigue las convenciones ciegamente.
Take Ms. Bai.
Tomemos como ejemplo a la Sra. Bai.
She worked in Jun An
Ella trabajó en Jun An
since graduation,
desde la graduación,
and suddenly switched
y de repente cambió
to a small firm.
a una pequeña empresa.
She returned till her daughter's one.
Ella regresó hasta el año de su hija.
Still a partner.
Sigue siendo socio.
She did switch firms?
¿Cambió de empresa?
Yes.
Sí.
From Jun An to a small firm, then came back.
De Jun An a una pequeña empresa, luego regresó.
Don't you find it cool?
¿No te parece genial?
The cooperation idea...
La idea de cooperación...
Still valid?
¿Aún válido?
Deal.
Trato.
Your newly added defendant
Su acusado recién agregado
(Ren Jiatong, Jiang Chen) is something about a wall by the road.
(Ren Jiatong, Jiang Chen) trata sobre un muro junto al camino.
Explain in detail.
Explícalo en detalle.
Mom, can I have some cake?
Mamá, ¿puedo comer un poco de pastel?
Of course.
Por supuesto.
Come, I'll feed you.
Ven, te daré de comer.
But
Pero
Mom is having
Mamá está teniendo
an important meeting.
una reunión importante
(Ren Jiatong, Jiang Chen) While I'm talking,
(Ren Jiatong, Jiang Chen) Mientras hablo,
try not to interrupt, okay?
Intenta no interrumpir, ¿de acuerdo?
Right.
Bien.
Let me feed you.
Déjame alimentarte.
Come.
Venir.
Send me the files
Envíame los archivos
to my email.
a mi correo electrónico.
Got it.
Entiendo.
The final version is with her.
La versión final está con ella.
Forward it to Ms. Bai.
Reenvíelo a la Sra. Bai.
(Ren Jiatong, Jiang Chen) Good girl.
(Ren Jiatong, Jiang Chen) Buena chica.
(Jiang Chen: What's wrong? Send the files.)
(Jiang Chen: ¿Qué pasa? Envía los archivos.)
Sorry.
Lo siento.
My computer froze.
Mi computadora se congeló.
I'll send the files right away.
Enviaré los archivos de inmediato.
One moment.
Un momento.
Done.
Hecho.
(Ren Jiatong: I'm fine.)
(Ren Jiatong: estoy bien).
(The cake looked delicious. I got distracted.)
(El pastel se veía delicioso. Me distraje.)
Ms. Bai.
Señora Bai.
While reviewing the scene photos,
Mientras revisaba las fotos de la escena,
we noticed an empty space behind the wall.
Notamos un espacio vacío detrás de la pared.
We guessed
Nosotros lo supusimos
it's an area under planned construction.
Es un área en construcción planificada.
So we searched
Así que buscamos
the government bidding website
el sitio web de licitaciones del gobierno
and found that
y descubrió que
the land was flattened two years ago
El terreno fue aplanado hace dos años
by a demolition company.
por una empresa de demolición.
The bidding documents clearly required
Los documentos de licitación exigían claramente
removal of all structures within two years.
eliminación de todas las estructuras en un plazo de dos años.
If that wall had been removed on time,
Si ese muro se hubiera eliminado a tiempo,
the employee falling on the land
El empleado cayendo al suelo
might not have died.
Puede que no haya muerto.
(Defendant 04 Road Management) So the demolition company responsible
(Demandado 04 Gestión de Carreteras) Por lo que la empresa de demolición responsable
(Defendant 05 Demolition Company) should share liability.
(Empresa de demolición demandada 05) debería compartir la responsabilidad.
(Perfect!)
(¡Perfecto!)
Whose idea was this?
¿De quién fue esta idea?
- Ours. - Our idea.
-Nuestra. -Nuestra idea.
Yours?
¿Tuyo?
I believe cooperation
Creo en la cooperación
is more in line
está más en línea
with the goals of Talent Hunt Program.
con los objetivos del Programa Talent Hunt.
So I hope
Así que espero
you can make an exception for us.
Puedes hacer una excepción con nosotros.
What exception?
¿Qué excepción?
Mr. Zhou said
El señor Zhou dijo
you only take one new member a year.
Sólo se acepta un nuevo miembro al año.
But we hope
Pero tenemos esperanza
you can take both of us this year.
Puedes llevarnos a ambos este año.
I've heard
He escuchado
that rumor in the firm.
Ese rumor en la empresa.
But I never said
Pero nunca lo dije
I only take one each year.
Sólo tomo uno cada año.
I said I'd choose whoever performs best.
Dije que elegiría a quien tuviera el mejor desempeño.
- So both of us... - So we...
- Así que ambos... - Así que nosotros...
Well,
Bien,
that's all for today.
Eso es todo por hoy.
Wait for results.
Espere los resultados.
(Ren Jiatong, Jiang Chen)
(Ren Jiatong, Jiang Chen)
(Jiang Chen)
(Jiang Chen)
(Don't worry. We're unbeatable together.)
(No te preocupes. Juntos somos invencibles.)
(Ms. Bai is definitely taking us.)
(La Sra. Bai definitivamente nos llevará.)
(We'll be Jun An's next legendary duo.)
(Seremos el próximo dúo legendario de Jun An.)
(Don't worry. We'll make it.)
(No te preocupes. Lo lograremos.)
(Ren Jiatong) (Okay.)
(Ren Jiatong) (Está bien.)
(Email Subject: Team Assignment Notice)
(Asunto del correo electrónico: Aviso de asignación de equipo)
(Dear interns,)
(Estimados pasantes,)
(thank you all)
(gracias a todos)
(New email received) (for your dedication)
(Nuevo correo recibido) (para tu dedicatoria)
(and active participation in mentor choosing.)
(y participación activa en la elección del mentor).
(New email received) (We're pleased to inform you)
(Nuevo correo electrónico recibido) (Nos complace informarle)
(mentor assignments are finalized.)
(Las asignaciones de mentoría están finalizadas).
(Here are the results:)
(Aquí están los resultados:)
(Zhuang Xin's team:)
(El equipo de Zhuang Xin:)
(Yan Fei, Huang Yue, Li Ke.)
(Yan Fei, Huang Yue, Li Ke.)
(New email received) (Bai Xiao's team:)
(Nuevo correo electrónico recibido) (Equipo de Bai Xiao:)
(Jiang Chen, Ren Jiatong.)
(Jiang Chen, Ren Jiatong.)
(Bai Xiao's team: Jiang Chen, Ren Jiatong) (Song Yifan's team:)
(Equipo de Bai Xiao: Jiang Chen, Ren Jiatong) (Equipo de Song Yifan :)
(Guo Xiaoyu.)
(Guo Xiaoyu.)
(Bai Xiao's team: Jiang Chen, Ren Jiatong) (We believe)
(Equipo de Bai Xiao: Jiang Chen, Ren Jiatong) (Creemos)
(all interns and mentors)
(todos los pasantes y mentores)
(will work together through)
(trabajaremos juntos a través de)
(a great learning period and gain valuable experience)
(un gran período de aprendizaje y adquisición de experiencia valiosa)
(Bai Xiao's team: Jiang Chen, Ren Jiatong) (at Jun An.)
(Equipo de Bai Xiao: Jiang Chen, Ren Jiatong) (en Jun An).
Mr. Zhou, I just received the assignment email.
Señor Zhou, acabo de recibir el correo electrónico con la tarea.
I applied for Mr. Song's team.
Me postulé para el equipo del Sr. Song.
Why was I assigned to Mr. Zhuang's team?
¿Por qué me asignaron al equipo del Sr. Zhuang?
Did Mr. Song reject me?
¿El señor Song me rechazó?
It's not Mr. Song's decision.
No es decisión del señor Song.
Then what's really going on?
Entonces ¿qué está pasando realmente?
Okay.
Bueno.
I understand.
Entiendo.
Yan Da! Get over here!
¡Yan Da! ¡Ven aquí!
Are you insane?
¿Estás loco?
Enough!
¡Suficiente!
I'm sorry.
Lo lamento.
I'll call you back.
Te llamaré luego.
Yan Da!
¡Buen día!
Yan Fei. What's wrong with you?
Yan Fei. ¿Qué te pasa?
Forgot your meds again?
¿Olvidó sus medicamentos nuevamente?
Why do you keep meddling?
¿Por qué sigues entrometiéndote?
Must you control everything I do?
¿Debes controlar todo lo que hago?
When I joined Jun An, I couldn't even get tasks.
Cuando me uní a Jun An, ni siquiera podía conseguir tareas.
Now you're changing my mentor?
¿Ahora estás cambiando a mi mentor?
Back in the UK when I dated someone,
Cuando estaba en el Reino Unido y salí con alguien,
you forced me to break up.
Me obligaste a romper.
Now you're pushing me
Ahora me estás empujando
into blind dates.
en citas a ciegas.
What do you want?
¿Qué deseas?
Mr. Yan! Do you even see me as a person?
¡Señor Yan! ¿Acaso me ve como una persona?
Or just some pet you keep around?
¿O simplemente alguna mascota que tengas cerca?
Don't you know
¿No lo sabes?
why I made you break up?
¿Por qué hice que rompiéramos?
That guy was trash!
¡Ese tipo era basura!
He only wanted your money.
Él sólo quería tu dinero.
If you hadn't left him,
Si no lo hubieras dejado,
who knows what would've happened?
¿Quién sabe qué hubiera pasado?
You're overreacting.
Estás exagerando.
It's just a group assignment.
Es solo una tarea de grupo.
You want to be a lawyer?
¿Quieres ser abogado?
What's so great about that?
¿Qué tiene eso de bueno?
Well, all you did is for my own good.
Bueno, todo lo que hiciste fue por mi propio bien.
In your eyes I'm just useless.
A tus ojos soy simplemente inútil.
Have you ever considered what I want?
¿Alguna vez has considerado lo que quiero?
Since you like Eddie so much,
Ya que te gusta tanto Eddie,
why don't you marry him yourself?
¿Por qué no te casas con él?
Yan Fei!
¡Yan Fei!
Jiatong.
Jiatong.
Someone sent you a cake.
Alguien te envió un pastel.
When are you coming back?
¿Cuando vuelves?
It's been here awhile.
Ya lleva aquí un tiempo.
I'm afraid it won't stay fresh.
Me temo que no se mantendrá fresco.
It's from a famous bakery.
Es de una panadería famosa.
I'll send you a picture.
Te enviaré una foto.
Jiatong.
Jiatong.
Didn't you say
¿No lo dijiste?
you don't like birthday cakes?
¿No te gustan los pasteles de cumpleaños?
Let me try it for you.
Déjame probarlo por ti.
This cake is evil!
¡Este pastel es malvado!
It keeps tempting me.
Sigue tentándome.
Just one bite.
Sólo un bocado.
Just a nibble.
Sólo un mordisco.
(Jiatong, happy birthday)
(Jiatong, feliz cumpleaños)
(How's the cake?)
¿Cómo está el pastel?
(You sent it?)
(¿Lo enviaste?)
(Yesterday you said)
(Ayer dijiste)
(you like Ms. Bai's daughter's cake.)
(Te gusta el pastel de la hija de la Sra. Bai.)
(I thought if we both made it)
(Pensé que si ambos lo lográbamos)
(into Ms. Bai's team,)
(en el equipo de la Sra. Bai,)
(I'd get you a cake.)
(Te compraría un pastel.)
(You like it?)
(¿Te gusta?)
(I love it.)
(Me encanta.)
(Just like her daughter,)
(Al igual que su hija,)
(I really love cake.)
(Realmente me encanta el pastel.)
(The first judgement for the medical case is out.)
(Ya se dictó la primera sentencia del caso médico.)
The hospital's satisfied.
El hospital está satisfecho.
At 3 PM, there's a meeting
A las 3 de la tarde hay una reunión
with their representatives.
con sus representantes.
And your lunch meeting with Mr. Liu
¿Y tu almuerzo con el Sr. Liu?
is at 11 AM.
Son las 11 AM.
The materials are ready.
Los materiales están listos.
Okay.
Bueno.
(Dear Ms. Bai, hope I can keep learning from you after internship. Liu Zheng)
(Estimada Sra. Bai, espero poder seguir aprendiendo de usted después de la pasantía. Liu Zheng)
I remember this intern.
Recuerdo a este pasante.
Thank him for me.
Dale las gracias por mí.
By the way,
Por cierto,
the tuna sandwiches and lattes here
Los sándwiches de atún y los cafés con leche aquí
aren't cheap.
No son baratos.
I'll transfer you the money.
Te transferiré el dinero.
Pass along to him.
Pásaselo a él.
Understood, Ms. Bai.
Entendido, Sra. Bai.
I'll convey your message.
Te transmitiré tu mensaje.
Also, please inform him
Además, por favor infórmale.
that his retention depends on his performance.
que su retención depende de su desempeño.
Got it.
Entiendo.
Haven't eaten breakfast, right? Here.
No has desayunado, ¿verdad? Aquí tienes.
Thanks.
Gracias.
You really are like Ms. Bai.
Realmente eres como la Sra. Bai.
She refuses free breakfast offers
Ella rechaza ofertas de desayuno gratis
and returns the money.
y devuelve el dinero.
Am I right?
¿Estoy en lo cierto?
Don't push it.
No lo presiones
Like you know me so well.
Como si me conocieras tan bien.
I do.
Sí.
I know why you sneak glances at her.
Sé por qué la miras furtivamente.
I can't figure it out.
No lo puedo entender
We've been reviewing this case for three days.
Hemos estado revisando este caso durante tres días.
What exactly are we looking for?
¿Qué es exactamente lo que buscamos?
This work is tedious and boring.
Este trabajo es tedioso y aburrido.
Must we do this?
¿Debemos hacer esto?
You've watched too many legal dramas.
Has visto demasiados dramas legales.
Did you think
¿Pensaste?
we'd be
Estaríamos
handling major cases every day,
Manejando casos importantes todos los días,
meeting clients,
reunión con clientes,
and living
y viviendo
the thrilling lawyer life?
¿La emocionante vida de abogado?
We're not regular interns.
No somos pasantes normales.
Can't we?
¿No podemos?
Didn't they teach you in school?
¿No te enseñaron en la escuela?
Legal research,
Investigación jurídica,
evidence discovery and organization,
descubrimiento y organización de evidencia,
and legal writing
y redacción jurídica
are fundamental skills for litigators.
son habilidades fundamentales para los litigantes.
Didn't you learn that?
¿No aprendiste eso?
But are we
Pero ¿somos nosotros?
just stuck reviewing trial evidence?
¿Simplemente estás estancado revisando la evidencia del juicio?
Honestly,
Honestamente,
AI could do this job.
La IA podría realizar este trabajo.
(New email received) (To all:)
(Nuevo correo electrónico recibido) (A todos:)
(Round 3 has begun) (Talent Hunt Program round 3 has begun.)
(La ronda 3 ha comenzado) (La ronda 3 del Programa de Búsqueda de Talentos ha comenzado).
(Round 3: Duration Two Weeks) (This round lasts two weeks.)
(Ronda 3: Duración dos semanas) (Esta ronda dura dos semanas).
(It's a points-based elimination) (A reminder.)
(Es una eliminación basada en puntos) (Un recordatorio.)
(Third elimination occurs in two weeks)
(La tercera eliminación se produce en dos semanas)
(It's a points-based elimination.)
(Es una eliminación basada en puntos).
(Those with lower scores)
(Aquellos con puntuaciones más bajas)
(should strive harder this round.)
(debería esforzarse más en esta ronda).
(All tasks award performance points.)
(Todas las tareas otorgan puntos de desempeño).
(Third elimination occurs in two weeks.)
(La tercera eliminación se producirá en dos semanas.)
(Second-instance defense statement)
(Declaración de defensa en segunda instancia)
(Case review:)
(Revisión de caso:)
(Criminal case review means defense lawyers,)
(La revisión de casos penales significa abogados defensores).
(prosecutors or judges examining)
(fiscales o jueces examinadores)
(and duplicating case files as legal procedure.)
(y duplicar expedientes como procedimiento legal.)
We're in the same team now.
Estamos en el mismo equipo ahora.
I was worried
Estaba preocupado
that I couldn't join Mr. Zhuang's team.
que no pude unirme al equipo del Sr. Zhuang.
But he took three interns at once.
Pero tomó tres pasantes a la vez.
Why were you worried?
¿Por qué estabas preocupado?
You're smart and highly educated.
Eres inteligente y muy educado.
Everyone here likes you.
A todo el mundo aquí le gustas.
Mr. Zhou's your senior.
El señor Zhou es mayor que usted.
Ms. Tian and our receptionists,
La Sra. Tian y nuestras recepcionistas,
aka your Min,
También conocido como tu Min,
Lucy and Duoduo all like you.
A Lucy y Duoduo les agradas.
You're now our firm's heartthrob.
Ahora eres el galán de nuestra firma.
We're the ones who should worry.
Somos nosotros los que deberíamos preocuparnos.
Please.
Por favor.
You're an Arenburg LLM grad.
Eres graduado del LLM de Arenburg.
Why envy me?
¿Por qué me envidias?
You're too modest.
Eres demasiado modesto.
Let me know if you need anything.
Avísame si necesitas algo.
I'll help.
Te ayudaré.
Then I'll count on you.
Entonces contaré contigo.
After all, you
Después de todo, tú
are the strongest of us three.
Son los más fuertes de nosotros tres.
Fei has good education and family background.
Fei tiene una buena educación y antecedentes familiares.
Mr. Zhuang must favor her most.
El señor Zhuang debe favorecerla más que nadie.
I'm just average in every aspect.
Soy simplemente promedio en todos los aspectos.
That's not entirely true.
Eso no es del todo cierto.
Everyone's different.
Cada persona es diferente
Take Yan F...
Toma a Yan F...
Here you come.
Aquí vienes.
Hi.
Hola.
Hi, Mr. Zhou.
Hola, señor Zhou.
Well, seems you're not happy
Bueno, parece que no estás feliz.
to see me.
para verme.
No, no.
No, no.
You're our senior.
Eres nuestro mayor.
We're thrilled!
¡Estamos encantados!
Cut the act.
Corta la actuación.
Sit tight.
Estarse quieto.
Enough chatter.
Ya basta de charla.
Got the email, right?
¿Recibiste el correo electrónico, verdad?
Yes.
Sí.
Your first task
Tu primera tarea
after teaming
después de trabajar en equipo
should've been given by your mentor.
Debería haberlo dado tu mentor.
But Mr. Zhuang is attending
Pero el señor Zhuang está asistiendo.
a bar association meeting.
una reunión del colegio de abogados.
So I'm giving the assignment today.
Así que hoy les doy la tarea.
There is
Hay
(Overview: An unfair competition case) an unfair-competition case
(Resumen: Un caso de competencia desleal) un caso de competencia desleal
(led by Zhuang Xin) involving trade-secret infringement.
(dirigido por Zhuang Xin) que involucra violación de secretos comerciales.
You need to research one question.
Necesitas investigar una pregunta.
Whether the client list
Si la lista de clientes
the plaintiff relies on
El demandante se basa en
counts as a trade secret.
cuenta como secreto comercial.
The case is being tried in Nanjing.
El caso se está juzgando en Nanjing.
I've emailed you the details.
Te he enviado los detalles por correo electrónico.
Divide the work
Dividir el trabajo
and write a research report ASAP.
y escribir un informe de investigación lo antes posible.
Okay. Time's tight. Let's...
Bueno. El tiempo apremia. Vamos...
So should we
Así que deberíamos
elect a team leader first?
¿Elegir primero un líder de equipo?
The leader should
El líder debe
be assigning the tasks.
estar asignando las tareas.
Well...
Bien...
Maybe I can try.
Quizás pueda intentarlo.
You two have been performing well.
Ustedes dos han estado actuando bien.
I've been ranking lower.
He estado posicionandome más abajo.
I'll likely be eliminated this round.
Probablemente me eliminarán en esta ronda.
But if I could
Pero si pudiera
be team lead this time,
Sé el líder del equipo esta vez,
even if I leave,
Aunque me vaya,
I'd have no regrets.
No me arrepentiría.
Don't overthink it.
No lo pienses demasiado
I'm fine with it.
Estoy bien con eso.
Same.
Mismo.
Alright.
Está bien.
If no objections, Huang Yue leads.
Si no hay objeciones, Huang Yue lidera.
I should go now.
Debería irme ahora.
Complete it quickly.
Complétalo rápidamente
Finish that,
Termina eso,
everyone gets 10 base points.
Cada uno recibe 10 puntos base.
Top performer,
El mejor intérprete,
like the leader,
como el líder,
gets 10 bonus points.
Obtiene 10 puntos de bonificación.
Understood?
¿Comprendido?
Good luck.
Buena suerte.
(Case overview)
(Resumen del caso)
Bye, Mr. Zhou.
Adiós, señor Zhou.
What Mr. Zhuang wants
Lo que quiere el señor Zhuang
is research approach.
es un enfoque de investigación.
I suggest
Te sugiero
using the conventional method.
utilizando el método convencional.
Legal regulations,
Regulaciones legales,
then judicial precedents,
Luego los precedentes judiciales,
then, at last,
Entonces, por fin,
academic views.
puntos de vista académicos.
That's comprehensive.
Eso es completo.
It's comprehensive,
Es completo,
but maybe too broad.
pero quizás demasiado amplio.
Mr. Zhou let us
El señor Zhou nos dejó
submit it as soon as possible.
Envíelo lo antes posible.
Using this exhaustive approach,
Utilizando este enfoque exhaustivo,
we might run out of time.
Podríamos quedarnos sin tiempo.
And the result
Y el resultado
may not be satisfying.
Puede que no sea satisfactorio.
I have a proposal.
Tengo una propuesta.
This time,
Esta vez,
let's prioritize
Vamos a priorizar
case research.
Investigación de caso.
Focus all efforts.
Concentrar todos los esfuerzos.
It might work better.
Podría funcionar mejor.
But we're a civil-law system.
Pero somos un sistema de derecho civil.
Using this approach,
Utilizando este enfoque,
we may overlook
podemos pasar por alto
some important statutes.
Algunos estatutos importantes.
But conventional method
Pero el método convencional
lacks highlights.
Carece de reflejos.
We're in Mr. Zhuang's group.
Estamos en el grupo del Sr. Zhuang.
We need to stand out.
Necesitamos destacar.
We need to excel
Necesitamos sobresalir
and impress Mr. Zhuang.
e impresionar al Sr. Zhuang.
Right?
¿Bien?
Leader,
Líder,
you decide.
Tú decides.
Okay.
Bueno.
Let's begin.
Vamos a empezar.
Xiaoyu.
Xiaoyu.
What's got you so excited?
¿Qué te tiene tan emocionado?
I can finally cross something
Por fin puedo cruzar algo
off my career bucket list.
fuera de mi lista de cosas que hacer en mi carrera.
That is...
Eso es...
My first
Mi primera
business trip.
viaje de negocios.
You're going to meet clients?
¿Vas a reunirte con clientes?
Mr. Song is so nice!
¡El señor Song es muy agradable!
We're still grinding through research,
Seguimos avanzando en la investigación,
and you get to travel.
y podrás viajar.
I'm jealous.
Estoy celosa.
It's just due diligence work.
Es solo un trabajo de diligencia debida.
I'll be an assistant.
Seré asistente.
Same as you.
Igual que tú.
If I complete it, I'll get 10 points.
Si lo completo obtendré 10 puntos.
If I do it well,
Si lo hago bien,
another 10 points.
Otros 10 puntos.
But most importantly,
Pero lo más importante es que
my destination this time is
Mi destino esta vez es
Hangzhou.
Hangzhou.
No wonder.
No es de extrañar.
You're going to see your Zhubao.
Irás a ver tu Zhubao.
I'm going to work!
¡Me voy a trabajar!
I'm not that lovesick,
No estoy tan enamorado,
just wanting to see my boyfriend.
Sólo quiero ver a mi novio.
My parents too.
Mis padres también.
You'd better do.
Será mejor que lo hagas.
(Guo Xiaoyu)
(Guo Xiaoyu)
(Zhubao,)
(Zhubao,)
(I'll go to Hangzhou tomorrow for work.)
(Mañana iré a Hangzhou por trabajo.)
(After finishing up, it's Mid-Autumn break.)
(Después de terminar, son las vacaciones de mediados de otoño).
(Let's visit Fuchun River together.)
(Visitemos juntos el río Fuchun.)
(I found a trending vacation rental.)
(Encontré un alquiler vacacional que es tendencia).
(Zhubao) (Guo Xiaoyu.)
(Zhubao) (Guo Xiaoyu.)
(Why make plans without telling me?)
¿Por qué hacer planes sin decírmelo?
(What if I have work?)
(¿Qué pasa si tengo trabajo?)
(Your career gets priority)
(Tu carrera tiene prioridad)
(but mine doesn't?)
(¿pero el mío no?)
(Guo Xiaoyu) (Sorry, sweetie.)
(Guo Xiaoyu) (Lo siento, cariño.)
(So, are you free to go?)
(Entonces, ¿estás libre de irte?)
(Zhubao) (Alright.)
(Zhubao) (Muy bien.)
Ms. Bai.
Señora Bai.
Regarding my assignment
Respecto a mi tarea
about compiling notes,
sobre la recopilación de notas,
I've had new perspectives.
He tenido nuevas perspectivas.
Here's the defense statement I prepared. Please review it.
Aquí está el escrito de defensa que preparé. Por favor, revíselo.
I asked you to extract evidence
Te pedí que extrajeras pruebas.
from the original trial records.
de los registros originales del juicio.
Are you done?
¿Ya terminaste?
Not yet. But I believe
Todavía no. Pero creo.
the ultimate purpose of case file review
El propósito final de la revisión del expediente
is to draft compelling legal arguments.
es redactar argumentos jurídicos convincentes.
Therefore...
Por lo tanto...
Take it and redo the review.
Tómalo y rehaz la revisión.
This is your first task in my team.
Esta es tu primera tarea en mi equipo.
If you can't handle basic case reviews,
Si no puede manejar revisiones de casos básicos,
you won't get points for this assignment.
No obtendrás puntos por esta tarea.
And
Y
any physical copies
cualquier copia física
must be shredded immediately.
Debe ser triturado inmediatamente.
Never discard client information.
Nunca deseche la información del cliente.
Thanks, Ms. Bai.
Gracias, Sra. Bai.
Still upset with yourself?
¿Aún estás molesto contigo mismo?
Mr. Zhou.
Señor Zhou.
Sit down.
Sentarse.
Continue.
Continuar.
A Soulslike?
¿Un alma gemela?
Challenging. I like that too.
Desafiante. Eso también me gusta.
Really?
¿En realidad?
Are you the type
¿Eres el tipo?
who enjoys challenging games?
¿A quién le gustan los juegos desafiantes?
Kind of.
Un poco.
If a game isn't challenging,
Si un juego no es desafiante,
it feels boring to play.
Es aburrido jugar.
Alright.
Está bien.
Back to work.
De vuelta al trabajo.
Go home early.
Vete a casa temprano.
Okay.
Bueno.
This level isn't too hard, right?
Este nivel no es demasiado difícil, ¿verdad?
Not at all.
De nada.
Good.
Bien.
See you.
Nos vemos.
What's up with Jiang Chen today?
¿Qué pasa con Jiang Chen hoy?
After leaving Ms. Bai's office,
Después de salir de la oficina de la Sra. Bai,
he looked awful.
Se veía horrible.
He barely talked all day.
Apenas habló en todo el día.
Did Ms. Bai scold him again?
¿La Sra. Bai lo regañó de nuevo?
His proposal got overruled by Ms. Bai.
Su propuesta fue rechazada por la Sra. Bai.
The only task she gave is
La única tarea que ella dio es
to review and extract evidence.
para revisar y extraer evidencia.
Wait.
Esperar.
Isn't taking initiative good?
¿No es bueno tomar la iniciativa?
Ms. Bai's ways are so puzzling.
Las formas de actuar de la Sra. Bai son muy desconcertantes.
Exactly.
Exactamente.
Not sure what she really wants.
No estoy segura de lo que realmente quiere.
What's wrong with you?
¿Qué sucede contigo?
You act like you've got a crush.
Actúas como si estuvieras enamorado.
Guessing what Ms. Bai likes
Adivinando qué le gusta a la Sra. Bai
and what she wants all day.
y lo que quiere todo el día.
I'm just playing up
Sólo estoy jugando
to my boss.
A mi jefe.
When she gets in a good mood someday,
Cuando algún día esté de buen humor,
maybe she'll take me to meet clients.
Tal vez me lleve a conocer clientes.
Jiatong, look at this.
Jiatong, mira esto.
This top
Esta parte superior
with this mini skirt.
con esta minifalda.
Cute?
¿Lindo?
Very cute.
Muy lindo.
But are you going on a runway?
¿Pero vas a salir a una pasarela?
Four days. A whole suitcase of clothes.
Cuatro días. Una maleta llena de ropa.
You know it.
Tú lo sabes.
After I stood Zhubao up last time,
Después de dejar plantado a Zhubao la última vez,
we were in a silent fight for long.
Estuvimos en una lucha silenciosa por mucho tiempo.
I used all energy
Utilicé toda la energía
to finally coax him back.
para finalmente convencerlo de regresar.
Now I'm going on a business trip back,
Ahora me voy de viaje de negocios de regreso,
just in time for Mid-Autumn Festival.
Justo a tiempo para el Festival del Medio Otoño.
I must dress up nice
Debo vestirme bien
and spend time with him.
y pasar tiempo con él.
Will you go home for the holiday?
¿Irás a casa para las vacaciones?
Yes.
Sí.
I miss my dad.
Extraño a mi papá.
Even Xiaoyu's out meeting clients,
Incluso Xiaoyu sale a reunirse con clientes,
while we're reviewing files.
Mientras revisamos los archivos.
That's unfair.
Eso es injusto.
Given your suspicious behavior of complaining while reviewing,
Dado su comportamiento sospechoso de quejarse mientras revisa,
I strongly suggest you
Te lo recomiendo encarecidamente
check your mental health.
Comprueba tu salud mental.
It is said
Se dice
that aggressive behavior might be a sign of schizophrenia.
que el comportamiento agresivo podría ser un signo de esquizofrenia.
You're starting to talk like Ms. Bai.
Estás empezando a hablar como la Sra. Bai.
I am losing it.
Lo estoy perdiendo.
Back then, I joined Ms. Bai's team
En ese entonces, me uní al equipo de la Sra. Bai.
to learn how to handle cases.
para aprender a manejar casos.
But what I'm doing now is
Pero lo que estoy haciendo ahora es
extracting info from hundreds of files
Extraer información de cientos de archivos
and typing text
y escribir texto
like a clerk.
como un empleado.
I, a Haryald grad, was not majored
Yo, graduado de Haryald, no me especialicé
in typing.
en mecanografía.
I want to handle cases.
Quiero manejar casos.
Had I known this,
Si hubiera sabido esto,
I should've joined Mr. Song's team.
Debería haberme unido al equipo del Sr. Song.
If so...
En ese caso...
If you don't want to stay,
Si no quieres quedarte,
you can leave anytime.
Puedes irte en cualquier momento.
I won't mind if you switch teams.
No me importaría que cambiáramos de equipo.
Ms. Bai.
Señora Bai.
The meeting minutes with Mr. Liu
Las actas de la reunión con el Sr. Liu
are finished.
Estan terminados.
I have some points
Tengo algunos puntos
to confirm with you.
Para confirmar contigo.
Let's go
Vamos
to coffee. My treat.
A tomar un café. Yo invito.
I reviewed your research report.
Revisé su informe de investigación.
More than once.
Más de una vez.
To be honest,
Para ser sincero,
it's not great.
No es genial.
I can tell
Puedo decirlo
you've reviewed many judicial cases,
Has revisado muchos casos judiciales,
but your legal framework
pero su marco legal
is way off.
Está muy lejos.
In your report,
En su informe,
you missed a key document.
Te perdiste un documento clave.
The Trial Guidelines
Las directrices del ensayo
for Civil Trade Secret Disputes.
para disputas sobre secretos comerciales civiles.
It clearly explains
Lo explica claramente
whether information
si la información
in a client list
en una lista de clientes
counts as trade secrets.
cuentan como secretos comerciales.
That
Eso
is the key to solving the problem.
es la clave para resolver el problema.
In my view,
En mi opinión,
since this case
Desde este caso
occurred in Nanjing,
ocurrió en Nanjing,
they'll definitely
Definitivamente lo harán
refer to and follow that guideline.
Consulte y siga esa guía.
Tell me
Dime
about your research approach.
sobre su enfoque de investigación.
How did you think it through?
¿Cómo lo pensaste?
Mr. Zhuang.
Sr. Zhuang.
The research framework was set
El marco de investigación se estableció
by the three of us.
Por los tres.
(Unfair Competition Research Report)
(Informe de investigación sobre competencia desleal)
Huang Yue.
Huang Yue.
You asked to be the leader this time.
Tú pediste ser el líder esta vez.
And the research plan was set by you.
Y el plan de investigación lo estableciste tú.
Why didn't you say that?
¿Por qué no dijiste eso?
I know I messed up.
Sé que cometí un error.
I didn't mean to drag you two down.
No quise deprimirlos a ustedes dos.
I was just scared.
Solo estaba asustado.
I've been ranking lower.
He estado posicionandome más abajo.
If Mr. Zhuang knew it was on me,
Si el señor Zhuang supiera que es culpa mía,
I'd be done.
Ya habría terminado.
Enough, Li Ke.
Ya basta, Li Ke.
This was teamwork.
Esto fue un trabajo en equipo.
It's not fair for her to take all the blame.
No es justo que ella cargue con toda la culpa.
Mr. Zhuang didn't scold us.
El señor Zhuang no nos regañó.
Don't overthink it.
No lo pienses demasiado
It's not overthinking. It's the rule.
No es pensar demasiado. Es la regla.
She's the leader. She'd get 10 extra points
Ella es la líder. Obtendría 10 puntos extra.
if she did well.
Si lo hizo bien.
But since she messed up,
Pero desde que cometió un error,
shouldn't she take responsibility?
¿No debería ella asumir la responsabilidad?
If you want to play nice, fine.
Si quieres jugar limpio, está bien.
But don't do that on my behalf,
Pero no hagas eso por mí,
okay?
¿bueno?
We're different.
Somos diferentes.
("Multiple causes, one result" in traffic accidents)
("Múltiples causas, un solo resultado" en accidentes de tráfico)
(Answer: It means a single injury)
(Respuesta: Significa una sola lesión)
(was caused by multiple factors.)
(fue causado por múltiples factores.)
(In such cases, each factor must be analyzed)
(En tales casos, se debe analizar cada factor)
(regarding their influence, connection,)
(en cuanto a su influencia, conexión,)
(and fault levels to divide liability accordingly.)
(y niveles de culpa para dividir la responsabilidad en consecuencia).
♪What if I tell you♪
♪¿Qué pasa si te lo digo?♪
♪Things I want to say♪
♪Cosas que quiero decir♪
♪Love me, fight me, chase me in the moonlight♪
♪Ámame, lucha contra mí, persígueme bajo la luz de la luna♪
♪Hold me and tell me everything is alright♪
♪Abrázame y dime que todo está bien♪
♪Day by day♪
♪Día a día♪
♪I'm falling in deeper♪
♪Me estoy hundiendo más profundamente♪
♪And I need you to stay with me♪
♪Y necesito que te quedes conmigo♪
♪I'd rather lose it all♪
♪Preferiría perderlo todo♪
♪Than feel nothing at all♪
♪Que no sentir nada en absoluto♪
♪We've been dancing in the darkness♪
♪Hemos estado bailando en la oscuridad♪
♪And so afraid of the flame♪
♪Y tanto miedo de la llama♪
♪We're stuck inside an echo♪
♪Estamos atrapados dentro de un eco♪
♪We hide beneath the truth♪
♪Nos escondemos bajo la verdad♪
♪We've been running around the circles♪
♪Hemos estado corriendo en círculos♪
♪Away from our youth♪
♪Lejos de nuestra juventud♪
♪I'll sing the melody♪
♪Cantaré la melodía♪
♪You will be my harmony♪
♪Serás mi armonía♪
♪Together♪
♪Juntos♪
♪I'll sing the melody♪
♪Cantaré la melodía♪
♪You will be my harmony♪
♪Serás mi armonía♪
♪It's our own fantasy♪
♪Es nuestra propia fantasía♪
♪I'll sing the melody♪
♪Cantaré la melodía♪
♪You will be my harmony♪
♪Serás mi armonía♪
♪Together♪
♪Juntos♪
♪Take a leap of faith with me♪
♪Da un salto de fe conmigo♪
♪Be each other's remedy♪
♪Sean el remedio el uno para el otro♪
♪You and I are just meant to be♪
♪Tú y yo estamos destinados a estar juntos♪
♪Love me, fight me, chase me in the moonlight♪
♪Ámame, lucha contra mí, persígueme bajo la luz de la luna♪
♪Hold me and tell me everything is alright♪
♪Abrázame y dime que todo está bien♪
♪Day by day♪
♪Día a día♪
♪I'm falling in deeper♪
♪Me estoy hundiendo más profundamente♪
♪And I need you to stay with me♪
♪Y necesito que te quedes conmigo♪